Realizzare un programma in Linguaggio C che
consenta di effettuare, tramite un semplice menu
a caratteri, le seguenti operazioni su un vettore
di numeri interi:

1. Immissione elementi in un dato array
2. Stampare il contenuto di un dato array
3. Ricerca di un elemento in un dato array
4. Ricercare il minimo in un dato array
5. Ordinare un dato array
6. Eliminare un elemento in un dato array
7. Inserimento di un elemento in un dato array

Realizzare almeno due moduli (librerie) ed un
cliente (main):

• Vettore: contenente le funzionalità per la
manipolazione dell’array
• Utils: contenente funzionalità di utilità
generale (es. swap)
• Main: è il cliente che utilizzerà le
funzionalità del modulo vettore

Compilare ed eseguire il programma usando make
